지난 회의 러브 라이브!
스쿨아이돌을 동경하고 있지만
하고 싶다고는 어떻게 해도
말을 할 수 없었던 나
무리겠지…
린 쨩과 마키 쨩이 응원해줬지만
아무리 해도 용기가 생기질 않아서…
하지만…
너라면 할 수 있어
린은 알고 있어
카요찡이 언제나 줄곧 아이돌이
되고 싶다고 생각했다는걸
아이돌을 향한 마음은 누구에게도
지지 않을 생각이에요
μ’s의 멤버로 받아주세요!
용기를 받은 나는 동경하던
아이돌을 목표로 하기로 했어요
호노카 선배님들과 함께
아, 미안, 미안!
기다렸어?
아니야, 나도 조금 전에
막 왔던 참이니까
우미 쨩은 아침 궁도연습이 있데
아, 그렇구나
코토리 쨩?
호노카 쨩, 방금 전 뒤쪽에
누군가 있지 않았어?
뒤쪽…?
어라…?
아-파아…!
호노카 쨩?!
너희들
당장 해산하도록 해
지금 그거, 누구…?
러브 라이브！
OP theme 僕らは今のなかで
Song by　　 μ’s
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
眞っすぐな想いがみんなを結ぶ
한결같은 마음이 모두를 하나로 이어줘
本氣でも不器用
진심이어도 전하는 방법이 서투르기에
ぶつかり合うこころ
서로 부딪히는 마음들
それでも見たいよ大きな夢は
그렇다 해도 보고 싶어, 우리의 커다란 꿈은
ここにあるよ
이곳에 있어
始まったばかり
이제 막 시작됐을 뿐이야
（分かってる）
(알고 있어)
（分かってる）　　　樂しいだけじゃない
(알고 있어)　　 　즐겁기만 한 건 아니야
（分かってる）　　　　　試されるだろう
(알고 있어)　　　　　　시험을 받겠지
（分かってる）
(알고 있어)
（分かってる）　　だってその苦しさもう
(알고 있어) 　　왜냐하면 그 괴로움 또한
ミライ
미래를 향해
ミライ　　 　（行くんだよ）
미래를 향해（함께 가게 될 테니까）
集まったら强い自分になってくよ
모두가 하나가 되면 강한 자신이 되어가
（きっとね）
（틀림없이）
（きっとね）　　　變わり續けて
（틀림없이）우리는 계속 변해갈 거야
(We'll be star!)
（きっとね）　　　變わり續けて
（틀림없이）우리는 계속 변해갈 거야
それぞれが好きな事で頑張れるなら
각자가 좋아하는 일로 최선을 다할 수 있다면
新しい
새로운
(場所が)
(장소가)
ゴ-ルだね
도착점이야
それぞれの好きな事を信じていれば
각자가 좋아하는 것을 믿고 있다면
ときめきを
두근거림을
(抱いて)
(품에 안고서)
進めるだろう
나아갈 수 있을 거야
怖がる癖は捨てちゃえ
무서움에 떠는 버릇은 떨쳐버려
とびきりの笑顔で
네가 지을 수 있는 최고의 미소로
飛んで飛んで高く
더욱더 날아봐, 높게 높게
僕らは今のなかで
우리는 지금 이 안에서
輝きを待ってた
빛을 기다려왔어
그러면!
멤버를 새롭게 더한
신생 스쿨아이돌 μ’s의
연습을 시작하겠습니다!
언제까지 얘기하는 건가요?
그건 이미 2주 전의 일이라구요?
그야 기쁘니까!
#５「니코 습격」
그런고로 언제나 하는 항례인
하나!
둘!
셋!
넷!
다섯!
여섯!
크으~
여섯 명이라구, 여섯 명
아이돌 그룹 같은걸!
언젠가 이 여섯 명이
「하느님 6」라거나「부처님 6」
같은 식으로 불리는 걸까~?
부처님이라면
죽은 상태인 것 같은데…
매일 같은 걸로
감동할 수 있다니 부럽다냥
나, 떠들썩한 거
아주 좋아하잖아?
그리고 인원이 많으면
노래가 서툴러도 눈에 안 띄잖아?
- 그리고 댄스에서 실수해도─
- 호노카…?
- 농담, 농담~
그래, 제대로
하지 않으면 안 돼
오늘 아침에
들은 얘기처럼 혼날 거야
아…
해산하도록 해!
라는 말을 들었던 가요?
하지만 그만큼
유명해졌다는 거지?
그것보다 연습,
점점 더 시간은 없어진다고?
오, 마키 쨩, 의욕 만만~
벼, 별로!
난, 단지 어서 연습하고서
빨리 돌아가고 싶은 거라고
또, 또 그러긴~
점심시간에 봤다구?
혼자서 몰래 연습하고 있는 거
그, 그건 단지
지난 번에 했던 스텝이 꼴사나워서
바꾸려고 했던 거라고
지독하게 형편없었으니까
그런가요
그 스텝, 제가 생각한 겁니다만…
신경쓸 거 없다냥~
마키 쨩은 쑥스러운 것뿐이지?
비다…
소.나.기!
장마철로 접어든다고
했었으니까
그렇다고 해도
너무 쏟아진다구
강수 확률 60%라고 했었는데…!
60%라면 내려도
이상하지 않잖아?
하지만 어제도 그저께도 60%였는데
내리지 않았단 말이야
아, 빗줄기가
조금 약해진 걸지도
정말이다!
역시 확률이야
다행이다
이 정도라면 연습할 수 있어
하지만 바닥이 젖어있어서
미끄러지기 쉽고
다시 또 언제 내릴지도…
아…!
괜찮아, 괜찮아,
연습할 수 있어!
우으~ 텐션 올라간다냥!
오오! B-boy 같아서 멋있어!
나, 돌아갈래
저, 저도 오늘은…
그러네, 내일 또 하는 걸로 할까
에에-? 돌아가버리는 거야?
그래서는 린이랑
호노카 선배가 바보 같잖아
바보입니다
하지만 앞으로도 계속
비가 내린다고 한다면
연습 장소를 어떻게든
하지 않으면 안 되겠군요
체육관 같은 곳은 안 되나요?
강당도 체육관도 다른 부활동이
사용하고 있어서…
아무래도 저 애들,
그만둘 생각은 없는 거 같은데
니코치
흥…
호노카
스트레스를 식욕으로 풀면
큰일이 날 거에요
비, 왜 안 그치는 거야!
제게 말해도…
연습할 생각으로
머리가 꽉 차있었는데
날씨 녀석, 좀 더 분위기
파악하라구, 정말이지…!
오늘은 좀 지나칠 정도로
화려하게 입은 건가?
우와, 똥~! 똥~!
시끄러워!!
호노카 쨩
조금 전에 일기예보를 봤더니
내일도 비가 내린데
에에-?
아아…
어라?
없어졌어
우미 쨩이 먹은 거지!
자기가 먹은 양도
잊어버린 건가요?
정말이지…
앗?
호노카야말로!
나, 난 먹지 않았다구!
그런 것보다 연습 장소잖아?
교실 같은 곳은
빌릴 수 없는 거야?
응, 지난번에 선생님께
부탁드려 봤는데
정식 부활동이 아니면
허가할 수 없다고…
그러게
부원이 다섯 명 있으면
정식 부활동 신청을 해서
부활동으로 만들 수 있는데
다섯 명…?
다섯 명이라면…
아!
맞아!
잊고 있었어!
부활동 신청을 하면 되잖아!
잊고 있었던 거냐!!
지금 그건…?
그것보다 잊고 있었다니
어떻게 된 일이야?
아니, 멤버가 모였더니
안심해버려서…
이 사람들, 글러먹었을지도…
좋아, 내일 곧바로
부활동 신청을 하자!
그렇게 되면
부실을 받을 수 있어
아아, 안심했더니
배가 고파졌어
자, 그럼~
잠깐!
해, 해산하라고 했었잖아?
해산?!
그런 것보다 먹어버린
감자튀김 돌려줘!
그쪽?!
아~
사서 돌려달라구!
너희들, 댄스도 노래도
전혀 기본이 잡히질 않았어
프로 의식이 부족하다고!
알겠어?
너희가 하고 있는 건
아이돌에 대한 모독, 수치야
당장 그만두라고, 흥…
아!
똥이다!
똥이 달리고 있어!
멋있다!!
아이돌 연구부?
그래
이미 이 학교에는 아이돌 연구부라는
아이돌에 관한 부가 존재합니다
뭐, 부원은 한 명이지만
에? 하지만 지난번에 부활동에는
다섯 명 이상 필요하다고…
설립할 때는 다섯 명 필요하지만
그 뒤에는 몇 명이 되더라도
상관없다는 규칙이니까
학생의 수가
한정되어있는 가운데
장난으로 부를 늘리는 건
하고 싶지 않습니다
아이돌 연구부가 있는 이상,
당신들의 신청을 받아들일 수는 없어요
그럴수가…
이걸로 얘기는 끝
포기하고 싶지 않으면
아이돌 연구부와
잘 교섭해보도록 해
노조미?!
두 부활동이 하나가 된다면
문제는 없잖아?
부실에 가보는 게 어때?
[아이돌 연구부]
아아앗-?!
그럼 혹시 당신이
당신이 아이돌부의 부장?!
Love Live！
러브 라이브！
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
당신이 아이돌부의 부장?!
아, 기다…!
부장님, 열어주세요!
부장님!
열어주세요!
안열려어…!!
밖에서 간다냥~!
기다려냥~
기다려~ 기다려~ 기다려~
기다려~ 기다려~
붙잡았다아~
아, 잠깐~
흥, 잡힐까보냐
에에…? 없어…
어디로 가버린 거지…
A-RISE의 포스터!
저쪽은 후쿠오카의
스쿨아이돌이네
교내에 이런 곳이 있었다니…
멋대로 보지 말아주겠어?
이, 이이, 이것은…!
전설의 아이돌 전설,
DVD 전권 BOX!
갖고 있는 사람과
처음 만났어요!
그, 그래?
굉장하셔요…!!
뭐, 뭐 그렇지
헤에… 그렇게나 굉장한 거구나
모르시는 건가요?!
'전설의 아이돌 전설'이란
각 프로덕션이나 사무소, 학교 등이
한정 생산을 조건으로 타협해서
고금동서를 통틀어 훌륭하다고
여겨지는 아이돌을 결집한 DVD박스로
그 희소성에 따른
전설의 전설의 전설!
줄여서「전전전」이라고 불리는
아이돌을 좋아하는 사람이라면
누구나가 알고 있는 DVD BOX에요!
하, 하나요 쨩,
캐릭터 바뀌지 않았어…?
통신판매가 개시되자마자 순살이었던
그걸 두 세트나 갖고 계시다니
존.경…!
집에 또 한 세트
갖고 있지만 말이야
정말인가요?!
그럼 다 같이 보자
안 돼, 그건 보존용
쿠우웅…!!
저, 전전전…!
카요찡이 유례가 없었을
정도로 침울해져 있어!
아, 눈치챘어?
아키바의 카리스마 메이드,
미나린스키 씨의 사인이야
코토리, 알고 있는 건가요?
아, 아니, 아니야
뭐, 인터넷에서 구한 거니까
본인의 모습은 본 적 없지만 말이야
어, 어쨌든 이 사람 굉장해!
그래서? 뭘 하러 온 거야
아이돌 연구부님
니코야
니코 선배, 실은 저희들,
스쿨아이돌을 하고 있어서 말인데요
알고 있어,
어차피 노조미한테
부활동으로 만들고 싶다면 교섭하고
오라느니 하는 말을 들은 거지?
오오, 얘기가 빨라!
뭐, 머지않아 그렇게 되진 않을까
하고 생각은 하고 있었으니까
그렇다면!
거절이야
거절이라고
얘기하고 있는 거야
아니, 저기…
저희는 μ’s로서 활동할 수 있는
장소가 필요한 것뿐이에요
그러니 이곳을 폐부해주셨으면
한다는 게 아니라…
거절이라고 하고 있잖아!
말했지? 너희는 아이돌을
모독하고 있는 거야
하지만 계속 연습해왔으니까
노래도 댄스도!
그런 게 아니야
너희들
제대로 캐릭터 만들기는
하고 있는 거야?
캐릭터?
그래
관객이 아이돌에게 바라는 건
즐거운 꿈과 같은 시간이잖아?
그렇다면 그에 걸맞는
캐릭터라는 게 있는 거라고
정말이지, 어쩔 수 없네
알겠어? 예를 들면─
니코니코니~
당신의 하트에 니코니코니~
미소를 전하는
야자와 니코니코~
'니코니'라고 기억해줘,
러브 니코~
어때
아…
이건…
캐릭터라고 할지…
난 무리
조금 썰렁하지 않으려냥
흠흠…!
거기 너, 지금 썰렁하다고…?
아, 아니!
엄청 귀여웠어요, 최고에요!
아, 그렇지만 이런 거
괜찮을지도!
그러네요, 관객을 기쁘게
하기 위한 노력은 중요해요!
멋져! 과연 니코 선배!
좋았어! 그 정도라면 나도─
나가
어쨌든 얘기는 끝이야
빨리 나가!
아, 니코 선배!
역시 쫓겨난 모양이구마
스쿨아이돌?
니코 선배가?
1학년 때 였든가
같은 학년 애랑 결성했었거든
지금은 이제
하지 않고 있지만
그만둔 건가요?
니코치 이외의 애들이 말이야
아이돌로서의 목표가
너무 높았던 것 같아
따라갈 수 없다고
한 명이 그만두고
두 명이 그만두고
그래서 너희가
부러웠던 게 아닐까
노래에 단점을 지적하거나
댄스에 트집을 잡거나 할 수 있다는 건
그만큼 흥미가 있어서
지켜보고 있다는 거잖아?
상당히 까다로운 것 같네,
니코 선배
그러네요
선배의 이상은 높으니까
우리의 퍼포먼스로는
납득해주실 것 같지가 않고
설득에 귀를 기울여주실
느낌도 아니고요
그럴까나?
니코 선배는
아이돌을 좋아하잖아?
그래서 아이돌을 동경해서
우리에게도 조금
흥미가 있는 거지?
응
그건 아주 조금만 무슨 일이 있다면
잘 될 것 같은 느낌이 드는데
구체성이 부족하군요
그건 그렇지만
지금 그건…
아마도…
어떻게 하겠어요?
말을 걸면 또 도망쳐버릴 것 같고…
왜 그러죠?
이거 우미 쨩이랑 같지 않아?
그 있잖아, 우미 쨩과
서로 알게 됐을때!
싫다구우…!
이번엔 코토리 쨩이 술래~
분해에…!
캬웅~
하나-!
둘-!
그런 일이 있었던 가요
우미 쨩, 엄청 부끄럼쟁이였으니까~
그게 지금 상황과
뭔가 관계가 있는 건가요
응!
그렇지?
아, 그때의!
그래, 그래!
흥… 뭘 사이좋은 것처럼
떠들고 있는 거야
돌아가는 길에
어디 들렀다 갈까?
그래! 아, 부원 애들한테
얘기해서 같이 가자
괜찮네, 어디로 갈까?
그쪽의 패밀리 레스토랑은 어때?
역 앞……
수고하셨어요~
차입니다, 부장님!
부장님?!
올해의 예산표가
되겠습니다, 부장님
부장님, 여기에 있던 굿즈,
걸리적거려서 선반에 옮겨놨어요
이것봐, 멋대로…!
차, 참고로 좀 빌려줘봐
부장이 추천하는 곡
그, 그렇다면
고민하지 말고 이것을…!
아?! 그러니까 그건─!
그런데 다음 곡의 상담을
하고 싶습니다만 부장님!
역시 다음은 보다 아이돌을
의식하는 편이 좋으리라 생각해서요
그리고 안무도
뭔가 좋은 게 있다면~
노래 파트 나누기도
잘 부탁드립니다!
이런 걸로 내가
양보할 거라 생각해?
양보?
저는 단지 상담하고
있는 것뿐이에요
오토노키자카
아이돌 연구부 소속의
μ’s의 일곱 명이 노래할 다음 곡을
일곱 명…?
니코 선배!
험난할 거야
알고 있어요! 아이돌을 향한 길이
험난하단 것 정도는
모르고 있어!
넌 너무 물러터졌어
너도
너희들도!
알겠어? 아이돌이란 건
미소를 보여주는 직업이 아니야
미소를 짓게 만들어주는
직업이라고!
그걸 똑-똑히 자각하도록 해!
[아이돌 연구부]
1. 야자와 니코 + 1. 코우사카 호노카
2. 미나미 코토리 3. 소노다 우미
4. 니시키노 마키 5. 호시조라 린
6. 코이즈미 하나요
에리치
봐볼래?
비, 그쳤어
알겠어?
한다고 정한 이상, 제대로 영혼을
담아 완벽한 아이돌이 되어줘야겠어
알았어?
네!
목소리가 작아!
알겠어? 아이돌이란………
잘 되서 다행이네
응
하지만 정말 그런 일이
있었던 가요?
있었어, 그때도 호노카 쨩이─
아, 찾았다~
다음, 네가 술래야
같이 놀자~
니코니코니~
자, 해봐
완전히 틀려먹었잖아,
다시 한 번!
니코치…
니코니코니~
자!
째진눈 너! 기합 넣으라고!
마키라구!
니코니코니~
자, 마지막 한 번!
전혀 써먹질 못하겠네,
앞으로 30번 더
무슨 소릴 하는 거야,
아직 이제부터라고!
니코 선배, 부탁드립니다!
좋아! 앞부분부터
간다아~!
素直に追い掛けて
순수한 마음으로 꿈을 뒤쫓고
勇氣で追い掛けて
용기를 내서 뒤쫓고
小さな願いが明日をつくる
작은 소망이 내일을 만들지
出來るかも みんなが
'해낼 수 있을지도 몰라'라고 모두가
望むなら
바란다면
誰より頑張っちゃえ
누구보다도 노력하도록 해
とにかく情熱のままに
어쨌든 정열적인 마음 그대로
目指すのは綺麗な風吹く道
목표는 예쁜 바람이 부는 길이야
羽根のように腕上げて
날개처럼 팔을 올려서
眩しい未來ヘと飛ぶよ
눈부신 미래를 향해 날아갈 거야
きっと靑春が聞こえる
틀림없이 청춘이 들려올 거야
その瞬間に聞こえる
그 순간에 들려올 거야
笑顔ならいつの日も大丈夫
웃는 얼굴이라면 어떤 때라도 괜찮아
きっと靑春が聞こえる
틀림없이 청춘이 들려올 거야
その瞬間が見たいね
그 순간을 보고 싶은걸
隣に君がいて
내 곁에 네가 있어줘서
嬉しい景色
너무나 기쁜 광경이야
隣は君なんだ
내 곁은 바로 너니까
ED theme きっと靑春が聞こえる
Song by　　 μ’s
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
다음 회, 러브 라이브
#６「센터는 누구지?」
센터는 누구지?
러브 라이브！ 5화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
감상해주셔서 감사합니다